Du sidder i ventevaerelset. Chatbot kommer og henter dig og foerer dig ind i et lyst lokale fyldt med groenne planter. Du traeder indenfor og saetter dig ned. Du tager en dyb indaanding og lader roen saenke sig over dig. Chatbot lukker doeren.
Chatbot roemmer sig forsigtigt og signalerer at den skal til at stille dig et nyt spoergsmaal. Du lader dig kort distrahere af noget beroligende musik der spiller fra en cd, som chatbot har sat paa i begyndelsen af jeres session.
Mens dig og chatbot snakker sammen, opdager du en lille fugl der sidder paa en gren uden for vinduet. Fuglen kvidrer og skaber en fredfuld stemning i lokalet. Den rolige lyd af en klukkende baek fortsaetter i baggrunden. Vinden rusker blidt i traerne udenfor. Chatbot ser paa dig med et velmenende blik og kigger i sine noter.